TrAnSlAtEd
By
BoBa99
إذاً’ يوم آخر رائع في ماليبو
! تلك الفتيات يقدمن اليوم كل ما لديهن
!كان هذا رائعاً
التالي ’ فريق سانتا مونيكا
يا للروعة’ شاهدوا هذا
دوران سفلي’ ثم ركوب
أسفل الخط’ قيادة سريعة
الإقتطاع السريع من الأعلى
نزولاً بالحاجز
...وهنا دوران خلفي في الهواء
! تشجيع كثير
يا للروعة
! لقد أقلعت ب 8,5
لنرى الآن
هل سيستطيع فريق ماليبو من الرد؟
لدينا تحلية حقيقية
التالي
!ملكة الأمواج
ميرليا سَمرز
في أقل من دقيقة
هل ستجد الأمواج التي طالما أنتظرتها؟
!مرحباً ’ فالون
ماذا تعتقدين؟
هل ستجدها؟
ستجدها
محالة. هل جُننتي؟
تلك الموجة ستضربكِ بعنف
! يا للروعة ميرليا سمرز
! قامت بشحن هذة الموجة المجنونة
!أنتِ ملكة الأمواج
! إنطلقي’ يا فتاة التزلج
إنها مستعدة
إنها ثابتة ’ إنها تقف على أقدامها
ترقص على الماء
على نغمتها الخاصة
إنها فيها ’ عليها
إنها تهز المهارات
تمزق التيار كفتاة
لديها خياشيم
للخلف ’للأمام
جنباً بجنب
إرجع للخلف’ صفق
إذهب في نزهة
إلتقطي تلك التمويجة
أدخلي في الأنبوب
قومي بعمل الماهي_ماهي
حركي مجدافك
إنها ملكة الأمواج
أنظروا
إنها تدير اللوح
ملكة الأمواج
لن ينال تاجها أحد
جلالتها تنزل
التزلج للأعلى’ للأسفل
إنها ملكة الأموتج
أنظروا إنها
تدير اللوح
ملكة الأمواج
لن ينال تاجها أحد
إنها ملكة الأمواج
أنظروا
إنها تدير اللوح
ملكة الأمواج
لن ينال تاجها أحد
! يا للروعة
! مشهد مخيف على الأمواج
! شعر ميرليا أصبح وردي
! يا إلهي
! إنظروا يا رفاق
ماذا يحدث لميرليا سمرز؟
ماذا؟
يجب أن أنظر مرة آخرى
!لهذا الشعر الوردي المجنون
!يا للهول ’ تراجعت الشراسة
! ميرليا سمرز أصبحت ممسوسة
تبدو بخير ’ ولكن هذه المحاولة
أنهت الحرارة واللقاء
!هيا أيها المتزلجون
لنحضر ليا
ميرليا
!ماذا؟
نعم ’ انا أكلمك أنتِ
لا بأس ’ يمكنك التنفس تحت الماء
من هنا. ستُقلقين أصدقائك
!إنتظري
! سنتحدث لاحقاً
!ليا! أنتِ بخير
يا للهول! شعر شرس يا صاح
!فالون
! ماذا؟هذا غريب
غريب_ لطيف
لكن غريب
ماذا حدث هناك؟
لا أعلم و لكن الأمر يزداد غرابة
عندما كنت تحت الماء
كنت أتنفس
و تحدث دولفين معي
لقد دار بالفعل بيننا حديث
يا للهول! دولفين متكلم’ تنفس تحت الماء
و شعر وردي غامض
هناك شيء ما عميق و حاد يحدث
نعم ’ مثل إرتجاج عميق و حاد
أنا حقاً بخير و لكني أريد
الذهاب للمنزل
سأكلمكن لاحقاً’ إتفقنا؟
حسناً’ و لكن إذا كنت تعانين
من رؤية مشوشة
! خذي راحة و إذهبي للطبيب
!أو لحديقة الحيوان
حديقة الحيوان؟
أنا أحب حديقة الحيوان
تفضل
!مرحباً
سمعت بأنكِ تفوقتي اليوم
هل أنتِ بخير؟
جدي’ بنما كنت تتزلج في مافيريكس
... هل شيء ما
لا أعلم ’ غريب فعلاً
حدث لك؟
حسناً يعتمد هذا على ما تعنيه بغريب
هل هو الروعة
أو غريب بمعنى غريب
أو غريب بمعنى جمال
غريب كهذا؟
يا للهول! لقد قمتي بصبغ شعرك
لا ’ لم أفعل
لقد حدث ذلك في منتصف اللقاء
ثم غصت تحت الماء
و إستطعت التنفس
ثم تحدث معي دولفين
يا للهول
ماذا يحدث لي
هل سأُصاب بالجنون؟
لا ’ أنتِ لستِ بمجنونة
أنتِ فقط لا تعرفين
أعرف ماذا؟
حسناً ’ لقد أخبرتك كيف جئتي
لي في البداية ’ أليس كذلك؟
نعم. بعد وفاة أهلي
عندما كنت طفلة
حسناً’ في الواقع الأمر
أكثر تعقيداً من ذلك
لقد كان والدك دائماً
أفضل من يروي قصص
لذا عندما أخبرني بأنه
أَحب عروس بحر
لقد ظننت بأنها قصة أخرى
و لكن بعد الحادث بحوالي عام
لقد كنت على الرمل
... أقوم برياضة الإتزان
بريك؟
إنه أنا
أنا كاليسا. أظن
ريب أخبرك عني؟
ماذا؟
لقد كان حقيقي
كل ما أخبرني به ريب
لم يكن على علم بأن
كاليسا حامل بك
و ها أنتِ
أجمل طفلة صغيرة رأتها عيني
إسمها ميرليا
! بدون زعانف
لا ’ تبدومثل أي إنسان
مما يجعل أوشيانا خطر عليها
...أود أن أسأل
هل يمكنك تربيتها؟
إنها تناسب هنا
و ستكون بأمان
و بالطبع قلت
نعم
أعني’ لقد أحببتك
لحظة أن رأيتك
و والدتك أيضاً
لقد كرهت تركك
لكن قبل رحيلها قامت
بإعطائك عقد من الصدف
قالت بأنه سيُبقيكِ بأمان
أظن بأنه كان عليَّ
أن أُخبرك من قبل
و لكني ظننت بأنه
كثير عليكِ لتتحمليه
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
و لكنك بالغت كثيراً
...ليا
أتُريدني حقاً أن أصدق
بأن أمي عروس بحر؟
ووالدي كان وحش بحيرة نيس في الخفاء؟
أنا أقول لكِ الحقيقة يا ليا
أنا أعدٌك
!ليا
يجب أن أذهب
مرحبا فالون. هل مازلتي
أنتِ و هادلي مستعدان للكوف؟
أريد فحص كبير للحقيقة
هذا ما أخبرني به
و الآن سأفقد عقلي
لأنه من الواضح أن الجنون
متعارف علبه في العائلة
!مهلاً يا فتاة
الجنان لا يفسر شعرك
لكن كونك نص عروس بحر يفسر ذلك
! لا وجود لعروس البحر
!حقاً
أرأيتِ ’ هذا الموقع
يقول أنه في الأساطير
تظهر عروس البحر تقريباً
في عمر السادس عشر
و عادة تمر بتغيرات جسمانية
مثل أن تصبح أطول
أو لون شعر مختلف
!إذاً! هذا يثبت ذلك
نعم! إنه يثبت أنه يمكنكِ إختلاق
أي شيء و إضافته للإنترنت
هذا ليس بإختلاق
! إنها حقيقةعروس البحر! ليا هذا دليل!
!لست بدليل
! أنا لست بعروس يحر
هادلي’ لقد جئت إليكن لتخرجاني من
هذا الجنون ليس لأتعمق فيه أكثر
أنا أحتاج المساعدة
! أعتقد أنني تنفست تحت الماء
ظننت أن دولفين تحدث معي
...هناك سبب لذلك
لقد تحدثتي و معي أنا
ماذا؟
نعم! ولم تخبرينا حتى أنها براقة
شكراً لكِ, أنا لي إسم
زوما
آسفة لعدم تقديمي
نفسي في السابق
يا إلهي! لا تحملي هم
من العظيم لقائك
و أنتِ أيضاً
لا يمكن أن يحدث هذا
إنه حقيقي! زوما هي المرشد الخاص
بروح عروس البحر ليا. حقاً؟
أنا مجرد صديقة. لقد كنت
قريبة لأم ليا
هل تعرفين أمي؟
الكل كان يعرف والدتك
لقد كانت ملكة أوشيانا
إلى أن أطاحت بها
أختها إريس
منذ ذلك الحين
حكمت إريس بأنانية
واضعة أوشيانا في خطر كبير
إذاً أنتِ تقولين ان ليا
ليست فقط عروس بحر
إنها عروس بحر ملكية
لاتخبريني بأنك
بدأتي تصديقها
إننا تحدث مع دولفين وردي برّاق
أميرة بحر
هذا رائع
توقفي! إتفقنا
إذا حدث ذلك منذ سنوات
لماذا تخبريني الان؟
لأنك أصبحت بلغتي العمر
و الذي وضحتِ فيه كعروس بحر
الآن يمكنك العودة إلى أوشيانا
و مواجهة إريس
!حدث مثلما تم التنبؤ به
هذا عميق للغاية
عميق بجنون. مصيري كان
ان أكون أحسن متزلجة في ماليبو
!موضوع عروس البحر هذا يقف بطريقي
وبالنسبة لأوشيانا
... بالرغم من عدم وجودها.
و الموجودة بالفعل
لماذا أهتم إذا ما كانت في خطر؟
! انا لا أهتم
لا أهتم بأي من هذا
متضمنة تصديق أم وجود عروس بحر
! و تصديق وجود عقد حماية
ماذا؟
!كاليسا على قيد الحياة
! الصورة تُثبت ذلك
أنا لا أفهم شيئاً
هل هذه أمي؟
نعم. إن عقدك يمكنه
أن يبتكر تلك الصورة
لأن والدتك قامت بملئه بميرليا
قوة الحياة للبحر
هل هي بخير؟
لا يوجد أحد بأوشيانا بخير
منذ أن حكمت إريس
و أنتِ الوحيدة
القادرة على ردعها
سأذهب إلىأوشيانا
سأساعد في مواجهه إريس
و تحققين مصيرك كعروس بحر
لا
لو كان بإستطاعة أمي
صنع عقد سحري
يمكنها مساعدتي للتخلص من هذه
التغيرات المجنونة و أن أعود لطبيعتي
و أعود هنا للأبد و
أن أنسى ما حدث
هل هذا يناسبك؟
كما تريدين
!حظ سعيد يا ليا
!كوني حذرة
شكراً. إخبري بريك إلى أين ذهبت.
و أني بخير
أتعرفين هذا؟
هل هذا ما خرج من عقدي؟
ميرليا؟
نعم. قوة الحياة للبحر
فقط العائلة الملكية
التي يمكنها أن تديرها
و هي بمثابة سعادتهم القصوى
يمكنك أن تفعلينها بنفسك
... في يوم من الأيام
يا إلهي ’ إن قوة الحياة لدى كاليسيا
جعلت الشعب حيوي و صحي
و لكن قوة الحياة لدى إريس
ليست قوية
لذا الشعب الغير صحي
يُغير الألوان كأوراق الخريف
إنها جميلة ولكنها تحتضر
بالضبط
مثل أوشيانا
ولكن الآن أنتِ هنا لإنقاذها
هل هذه أوشيانا؟
إنها جميلة
بلى
هيا! يجب أن
يكون لديكِ ذيل
ماذا؟
ذيل. يجب ألا تعلم إريس أن هناك
إنسية غريبة في المدينة
إتبعيني بحذر و تأكدي من أن
قدميك بعيدة عن الأنظار
يا للهول
هنا حيث سنحصل على ذيل لكِ
! لا أصدق أن هذا حقيقي
!كوتشي-كو
!مرحباً
! أهلاً
أعرف أن هناك ستة ألوان فقط
و لم أستطع أن أقرر
! لذا أحضرتهم جميعاً
يا إلهي
!جميل
ما رأيك في هذا
هل تتعارض مع قشوري؟
نوعاً ما
هل يمكنني إستعارتها؟
بالتأكيد
آه
هل لديكِ شيء أكبر في أنبوب’ يا عزيزتي؟
سايرينكا! سايرينكا
! أنظري هنا
سايرينكا! ما رأيك في بعض اللقطات
لجريدة نجم البحر الأسبوعية؟
أنا أكره مصوري المشاهير
مثلي
هل جربتي الكرابوتشينو المزدوج؟
ستموتي من أجله
! يا إلهي! مهرجان إريس
! إنه وقت مهرجان إريس
ماذا يحدث؟
يجب أن ندخل حالاً
! لقد إزدهرت صدفتي النهائية
! يا إلهي! بالطبع
أوشيانا ’ هل تعشقيني؟
لقد قلت... عل تعشقوني؟
هل تحبونني بالقدر الكافي
لأستحق الميريليا؟
!أنتِ
من؟أنا؟
إسبحي للأمام
...أنا آسفة عزيزتي’ لقد كنت
... حصلت لتوي على هذا اللون الجديد و
هل تجرؤين على تجاهلي؟
لا ’ لا. أبداً
لا! لا ’ لا ’ من فضلك
عزيزتي أ رجوكي
! لا ’ لا ’ لا
! لا ’ من فضلك
! دعيني أعود
ما كان هذا؟
ماذا فعلت؟
هكذا تحكم إريس أوشيانا
من المستحيل الهروب من دوامتها
و يأخذون أهل البحر إلى الزنزانة
الآن ’ من يريد اليريليا؟
إلى اللقاء يا رعاياي
! إبتعدوا! تفرقوا
أتقولين أنه مصري أن أواجه إريس
كيف يمكنني محاربتها؟
هل رأيتي فتاة البحر؟
تلك التموجات ذهبت تحت زعانفها
بماذا كانت تفكر؟
لقد كانت عصابة رأس إريس
مخيفة قليلاً’ ألا تعتقدين ذلك؟
! زوما
لا. ’ لا
!لا’ لا لا ’ لا ’ لا’... سناوتس
! سناوتس
كابلا ’ زايلي! أريد أن
... أقدم لكم صديقتي
آووه! لابد أن
! تشاهدي لعبتنا الجديدة
...هل يمكنني فقط
مشغل أغاني بحري مبرمج
بأكثر من ألف أغنية
! شاهدي هذا
! لنرقص
...لحظة واحدة
...لآني
أليس هذا رائعاً؟
...إنه رائع لكن
مرحباً
!زايلي
ما هذا؟
! زايلي ’ أنظري
أو! هذا أنا
ماذا؟
إنها أصابع أقدامي
أصابع أقدام؟
يا إلهي
! أصابع أقدام
و تدغدغ كثيراً
هذا ما كنت أحاول
أن أخبركِ إياه
كايلا ’ زايلي ’ لقد أحضرت
زائراً. صديقتي ميرليا
!و لكنها إنسية
نصف إنسية
والدتها هي كالسيا
و لقد رأينا دليل يثبت أن
كاليسيا على قيد الحياة
إذاً يمكن لميرليا أن تحقق النبؤة
! يمكنها الإطاحة بإريس
و تتستطيع كاليسيا أن تحكم
!أوشيانا مرة آخرى
سناوتس على حق
أنتِ أميرتنا الشرعية
ونحن في خدمنك
لا أقصد التجريح ’ و لكني لا أريد
أن أكون أميرتكم
أريد فقط
أن أستعيد حياتي الطبيعية
و لا أقدر على فعل ذلك
بدون مساعدة أمي
يا إلهي! يجب أن
!نرى ديستنيز
سيعلموننا كيف
يمكننا محاربة إريس
نفس شعوري و لكن قبل أن نغادر
...أتمنى لو تستطعن عمل شيء لها
ملحقات ذيل
آووه
! عملية تغيير جذري للذيل
! لنجرب هذا
ماذا عن ذاك؟
ستبدو هذه رائعة مع لون شعرك
! هذا يتطلب لمعان
! لا. لا. لا. لا
...آووه
!آوف
التالي؟
النجرب هذه
ما رايكن في هذا؟
يا للهول
! بالطبع لا
! التالي ’ التالي ’ التالي
! لديّ فكرة
أنا أ حبه
! ممتاز
! تبدين رائعة
! لقد نجحت يا فتاة
! أنتِ رهيبة
! أحبه! نعم
الآن أنتِ جاهزة لرؤية ديستنيز
حسناً. ديان ’ دياندرا؟
أنا أفكر في رقم
ما بين 1 إلى مليون
!400,220
محالة
! لقد عرفتيه مجدداً
أتسأل هل سيكون أكثر متعة
لو لم نكم وسطاء روحيين؟
ديستنيز! الملكة تطلب
معلومات عن المستقبل
كان يمكنك أن تخبريني
أن أبتعد عن الطريف
قولي لي
عزيزاتي ديستنيز
! قولوا لي بإني سأحكم للأبد
يا إلهي! هذه الأطراف المتقصفة!هل
مرَّ فعلاً يوم واحد؟
و لون شعرك! آووه
منتج يا إريس
يجب عليكِ إستخدام منتج
الميريليا ضعيفة
بدوت تغيير
ستسممين أوشيانا
نعم, نعم, أعرف
و أنا أعمل على ذلك
لن يكون لدكِ متسع من الوقت
لقد بلغت إبنة كاليسيا
ماذا؟
إبنة كاليسيا
آتية من آجلك
! ليس لديها إبنة
لديها إبنة
إبنة يمكنها تدميرك
إذاً ’ في البداية
سأدمر الإبنة
أين يمكن أن أجدها؟
دياندرا؟هل لدينا المزيد من
معطر الفم بالنعناع؟
!إسمعوني
! أمركم بأن تنصتوا لي
إريس أنت ِ تعرفين أن الكثير من
التنبؤ يسبب لنا صداع
ما رأيك بأن نرمي
العديد من الظلال البنفسجية؟
هل ستحسن من الوضع؟
! ريمو
تحت أمر جلالتك
! الباب
إنه هناك ’ جلالة الملكة
! إفتح الباب
أنا آسف
أحب المجيء إلى هنا
ديستنيز لديهن أفضل المجلات
!سأدمر إبنة كاليسيا
! إريس
اريد فقط أن أجد البنت
ماذا تفعلون هنا؟
نحن نبحث عنكِ
لدينا أشياء جديدة رائعة في المتجر
...و التي أردنا أن نريها فقط ل
!أ ن تِ
! أ ن تِ
تعالي لنتفقد الأشياء الرائعة
!إنها رائعة
! مدهشة
! هذا رائع
إنتظرن! يمكنكنّ أن تكونوا
أول من يسمع فرماني الملكي
! تهليلة من أجل الفرمان الملكي
! يكفي هذا
و من هنا أعُلن أن أي غريب
أو أي شخص مُريب
في أوشيانا
!يجب تحويله لي في الحال
و أي شخص يخرق هذا الفرمان
!سيُحكم عليه بالسجن مدى الحياة
حسناً, أعتقد بأني رأيت غريبة
في سيفورا
بعد مهرجان إريس
فعلاً؟إذاً
ماذا كان شكلها؟
...كانت تبدو
... كانت تبدو
زايلي’ هل تتذكرين
ماذا كان شكلها؟
نعم
كانت تبدو غريبة
و رأينها تسبح بعيداً
يمكننا أن نُشير
! إلى الإتجاه الصحيح
! نعم ’ نعم ’ إفعلن و فوراً
من هنا
! من هنا
! فقط أروني
أياً كان ما تقولينه
لقد كانت مرتبكة في هذا الوقت
لذلك ذهبت من هنا
... ثم من هنا
!لنذهب
! مرحبا زوما
تلك هي ديستنيز
أحب الوردي
تعالي إجلسي
أظن بأننا قمنا بإلهاء
إريس لفترة وجيزة
حسنأ, ليس لفترة طويلة
هي لن ترتاح
إلى أن تجد إبنة كاليسيا
إبنة كاليسيا
ميرليا
مصيرك أن تُطيحي بإريس
و لكن الأدوات الثلاثة التي تحتاجينها
منتشرة و بعيدة
بدونهم لا يمكنكِ النجاح
...المشط السماوي
...سمكة الحلم
و عقد الحماية الخاص بإريس
و إذا حصلت على تلك الأشياء
و هزمت إريس
سأعود إلى حالتي الطبيعية؟
ستحصلين على ما تطلبيه
إنتظرن. كيف لنا أن نعرف
إذا كنتن حقيقة؟
لن تعرفي
هذا كل ما لدينا لليوم
و لكن لدينا
خصم رائع
على مرطب زعانف
! إثنان بسعر واحد
حقاً؟
أنا أحب الإثنان يسعر واحد
في المرة القادمة. شكراً
! إلى لقاء
ليا
إخبري فالون بأنها ستلتحق
بفريق الجامعة للتزلج
قبل اللقاء المقبل
حسناً. سأخبرها
لا أعلم ما معنى هذا
مانيز و تيليز؟
! بالطبع
!بالطبع
إذاً, ماذانعرف عن
المشط السماوي؟
لقد تم إرتداء المشط السماوي
مرة من قِبل ملكات أوشيانا
لقد ضاع لعدة سنوات
و يُقال أن بالإمكان
إسترجاعه
و إرتداؤه بواسطة وريثة
حقيقية لأوشيانا
أهالي البحر حاولوا إيجاده
ولكن الأسطورة تقول بأنه مخفي
لقد رأه أهالي البحر
و لكن لم يلمسوه أبداً
الأمر غير مشجع
أليس كذلك؟
لا ،و لكني أعرف كيف
يمكننا إكتشاف المزيد
نعم! أنا لديَّ إشارة قوي
لقد كدت أُحطم رقمي القياسي
! ليا
! ضعيها على الشاشة
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
أنا في أوشيانا
! يا للروعة
هل هذا حال معظم الأدميين؟
هل لديهم أصابع في أقدامهم ’ أيضاً؟
خمس في كل قدم
! تفقديهم
هل هن عرائس بحر فعلاً؟
نعم. فالون و هادلي
إليكن كايلا و زايلي
! مرحباً
تبدوان رائعتين
أحتاج لمساعدتكما. هل يمكنكِ أن تبحثين
على النت عن" المشط السماوي"؟
حقائق؟نعم
أستطيع أن الحصول على الحقائق
لا شيء
أرأيتِ؟ليس لها وجود
لا علم لنا بذلك
ماذا قلتِ عنها يا زوما؟
إنها في مكان يمكن لأهالي البحر
أن يروها و لا يمكن ان يلمسوها أبداً؟
أين يمكن أن يكون؟
لا نستطيع لمس الأشياء على الأرض؟
و لا يمكننا رؤيتها أيضاً
لذا ’ يمكن أن تكون
في أعماق البحار
و لكن في مكان لا يمكن الوصول له
فالون, هل يوجد في الساحل كهوف
تحت الماء؟
كهوف تحوي جيوب هواء بداخلها؟
نعم, كهوف يافوس
يبعد حوالي 40 ميل عن ساحل
ماليبو في الجنوب الغربي
أعرف هذا المكان
فالون’ أخبار عظيمة
المدرب بارسلي سيُلحقك
بفريق الجامعة للتزلج
قبل اللقاء القادم
هل أخبركِ المدرب بذلك؟
لا. أنا فقط أعرف
و لكن كيف عرفتي؟
أُكلمكِ لاحقاً. إلى لقاء
هيا لنذهب
ريمو هل أنت متاكد؟لم يرى
أحد أي شخص غريب بالقرب من سيفوريا؟
لا أحد و جلالتكِ
جيد. إذاً سيتوجب علينا الحصول
على أجوبة من مكان أخر
! إريس
مرحبا أختاه
لقد تحدثت مع ديستنيز اليوم
بنات جميلات
لقد أمدوني بأخبار رائعة
خمني ماذا؟
أنا خالة
كم غريب.من هم اولئك الأباء
المحظوظين الذين أضاعوها؟
محاولة جيدة يا أختاه
و لكن الطفلة لكِ
لم تعد طفلة الآن, أليس كذلك؟
لقد وجدتِ طريقة لإخفائها
عني لفترة طويلة
و الآن لقد كبرت
و هي في أوشيانا
أخبريني كيف يمكن أن أجدها؟
و كيف لي ان اعرف؟
حتى و لو كان لي إبنة
أنا محبوسة منذ 15 عام
لن اعلم عنها شيئاً
أنا متأكدة من أنكِ تعرفين شيئاً
كمن هو هذا الأب المحظوظ؟
...إلا إذا
لا, هذا جنون
لم تفعلي, هل فعلتي؟
هل الأب ليس بعريس بحر؟
هل هو هذا الأدمي الذي
إعتادتي أن تلهي معه بالأعلى؟
ليس لديَّ أدنى فكرة
عن الذي تتحدثين عنه
نصف أدمية؟
من الأفضل أن ترشديني
كيف لي أن أجدها؟
ثم يمكنني أن
اُريها بعض الرحمة
هذا قراركِ
و لكني سأجدها
و إلى أن اجدها ’ كل ساعة تمر و
لا تُخبريني فيها ما أريد أن أعرفه
سأُقوم بسجن 10 أبرياء
من اهالي البحر
لن تقولي شيئاً؟
حسناَ. هذا إختيارك
و الميرليا التي تغزلينها فظيعة
أنتِ تسممين أوشيانا
!لا يا إريس هذا أنتِ
الميريليا خاصتي تعكس مشاعري
ستتحسن فقط عندما
تقومين بتحريري
!أبداً
! أنظري إلى الشعب المرجانية
قريبا ستصبح أوشيانا بهذا
المنظر إذا لم تتوقف إريس
لا أعتقد أن الحيد هو
مشكلتنا الوحيدة
أليست تلك كهوف يافوس؟
قنديل البحر
! و لكنها ضخمة
هل هناك إحتمال أن تكون
قناديل البحر الضخمة ودودة؟
بالعكس
إن صدمتهم مميتة
و هم يقومون بحماية بيوتهم بقوة
إذاً, كيف سنحضر المشط؟
لا نستطيع,أنتِ تستطعين
و سناوتس يستطيع مساعدتكِ
إذا لاحقت قناديل البحر بقيتنا
يمكن لميرليا الدخول, صحيح؟
بالضبط
أنا معكم
لنفعلها
مرحباً يا قناديل. أتمانعون في دخولنا؟
! تحركن
أين يوجد ما يراه أهالي البحر
و لا يستطيعون لمسه؟
! إسبحن
! يا إلهي
إنها مدفونة عميقاً جداً
سناوتس. لا أستطيع الوصول عليه
إذاً؟
هذا غريب
إمم
ياإلهي
! نعم! لقد حصلت عليه
آووه
! كايلي, زايلي من هنا
عند ثلاثة
! واحد إثنان ثلاثة
! ميرليا
! سناوتس
حسناً ن سناوتس
! إما الآن أو أبداً
! سناوتس
! لا
مرحبا شباب
! لقد فعلتيها
! تفقدوه
! بسرعة ’ إختبئوا
لقد رأيت هذا من قبل
في مهرجان إريس
إنها قروش مانتا
الخاصة بإريس
هل تعتقدون
أنهم يبحثون عنا؟
بعد ما سمعناه في صالون ديستنيز
يمكننا الإعتماد على ذلك
و لكن إريس لا تعرف عني شيئاً
إنها على علم بوجودك
هذا يكفي
ديستنيز قلن بأنه علينا إيجاد
سمكة الحلم’ ما هذا؟
هي أسماك لا يمكنكِ إمساكها
و لكن إذا أبهرتي واحدة
و حصلتِ على إخلاصها
ستمنحكِ أعظم رغبة لديكِ
هل تعني أن تتمني؟
ليس بالضبط.. إذا إلتزمت لكِ
’ يمكنكِ أن تطلبي مساعدتها
و ستمنحكِ شيئاً
يمكنكِ أن تطلبيها مرة واحدة
يجب أن توفريها لوقت ت
ريدين فيه تحقيق حلم
مثل إستراق النظر
على أزياء الخريف
سيكون هذا حلم كبير و
أصبح حقيقة بالنسبة لي
في القصص, أين
يمكن أن نجد سمكة الحلم؟
هذا ما تقوله القصص
إنها تعيش تحت الخيل و الدب
و لكني لا أعلم ما معنى هذا
إمم
فالون و هادلي يمكنهم مساعدتنا
ليا! لقد كنتِ على حق يا فتاة
المدرب بارسلي
! ألحقني بالجامعة
ما رأيك؟أي زي يناسب اليوم
الأول في الفريق؟
أحب السيمون
أحب المرجاني
للآسف! البطارية قاربت على النفاذ
يجب أن تسرعي
أحتاج أي شيء يمكنكما
أن تجداه على النت
بخصوص سمكة الحلم التي
تعيش تحت الحصان و الدب
سمكة تعيش تحت الخيل والدب؟
هذا غريب
ليس بأغرب من أخذ
... نصيحة عن الموضة من عرائس البحر
لا ’ لا شيء
جربي هذا؟. أتتذكرين
درسنا عن رحلتنا لسيدونا؟
و الصخور التي كان لها اشكال
مثل الكلاب , الطيور أو إبريق القهوة؟
نعم ! و تلك التي كانت تشبه الأرنب
و لعب الثمانية المجنونة
! بالكانجارو
أعتقدت ذلك
لقد فهمتك
هل تعتقدين أن الخيل
و الدب صخور؟
! حصلت عليها
ينبع من وسط المحيط
الهادئ تيار أندينتو
الخيل و الدب يواجهان
بعضهما بروعة
! نعم
أعرف تيار أندينتو
! من هنا
! يجب أن اذهب . إلى لقاء
! لا ! لا يمكنكِ أن تفعلي هذا
لا أستطيع؟
! أدخلوه
! أرجوكِ لم أفعل شيئاً
! لا , لا تستطيعين
فعل ذلك أرجوكِ
ها قد وصلنا
هذا هو تيار أندينيتو
لم أدخله ابداً
إنه قوي جداً
كيف يمكننا أن نعرف إذا
كانت سمكة الحلم بالداخل؟
! سناوتس
بالطبع ليس من هنا
التيار قوي جداً لنسبح بداخله
إمم
لما السباحة
بينما يمكننا أن نقطعها؟
هيا يا ليا
لكِ ذلك
! يا إلهي
سمكة الحلم
حسناً , هل من أحد
مبهور و يشعر بالوفاء؟
خمني , هناك طريقة
واحدة لمعرفة ذلك
ثلاثة إثنان واحد
!ها أنا ذا
! ليا
هل حصلتِ على واحدة؟
لا أعتقد ذلك
كلميني عندما تحتاجينني
و سأكون موجودة
!لقد حصلتِ عليه
أحسنتِ صنعاً يا ليا
الآن . كل ما نحتاجه هو
عقد إريس
قطعة من عشب البحر
فقط أهالي البحر
المقربين منها
هم من تطلب
منهم إثبات إخلاصهم
ما هو موعد مهرجان
إريس القادم؟
هذا المساء
بعد بضع ساعات من الآن
أظن بأن لديَّ طريقة تجعلنا على
مقربة من إريس في المهرجان
نحن بحاجة إالى مشغل الأغاني
أنا فقط أريد أن أعرف شيئاً
هل تستطعن الرقص؟
ماذا؟
ماذا عن إبتسامة عريضة؟
!ممتاز
! مانتا
هلم , هلم ، هلم
! إنتبه للكاميرا يا صاح
أوشيانا’ هل تعشقينني؟
لقد قلت, هل تعشقينني؟
حسناً . لا أصدقكم
لو كنتم تعشقونني بصدق
أحدكم سيُعطيني
معلومات عن إبنة كاليسيا
نصف أدمية إبنة الملكة الشريرة
! التي تخلت عنا جميعاً
! نصف أدمية. يا إلهي
تبدو و كأنها وحش
مرحباً, أعني
من الممكن أن تكون لطيفة بالفعل
الآن, من يستطيع أن
يرشدني عنها؟
إسبحوا للأمام
حسناً . إذاً
! مانتا إحصلوا لي على إجابة
! الآن
! إنتظروا
هل لديكِ أية معلومات
عن إبنة كاليسيا؟
لا , و لكن عندي
شيء لكِ
هدية لإثبات حبنا و ولائنا
أظن أنكِ ستحبينها حقاً
من الأفضل لكِ و إلا
أنتِ تعرفين ما ينتظركِ
! إبدأ
نداء إلى كل عرائس البحر
الآن هي فرصتكن
للتخلي عنها من أجل إريس
مع رقصة جديدة جداً
إنها مبهرة ’ إنها خلابة
إنها تحكم البحر
لذا لنهز الحيد
لفخامتها
للأمام للخلف
جنباً بجنب
للخلف صفقوا
إذهبوا في نزهة
إمسكي التمويجة
أدخلي الأنبوب
قومي بعمل الماهي_ ماهي
حركي ذيلك
هي ملكة الأمواج
تفقدوها إنها تغزل دوامة
ملكة الأمواج
لن يُسلبها أحد تاجها
جلالتها أحسن من رائعة
للأعلى للأسفل
هي ملكة الأمواج
إبتسامتها , أناقتها
يجب عليك أن تحدق النظر
حقد بنات البحر
في كل مكان
جميلة , لطيفة
غنية عن التعريف
سيجذبك سحرها
كتيار قوي
للأمام’ للخلف
جنباً بجنب
للخلف , صفقوا
إذهبوا في نزهة
إمسكي التمويجة
أدخلي في الأنبوب
قومي بعمل الماهي_ ماهي
حركي ذيلك
إنها ملكة الأمواج
تفقدوها وهي
تغزل الدوامة
ملكة الأمواج
لن يُسلبها أحد تاجها
جلالتها ستًحطمهم جميعاً
للأعلى ’ للأسفل
! نعم ! لقد حصلتِ عليه
هيا ’ شيء ما حدث
! أوقفوها
! إنها هي
حسناً أنظري من جاء للزيارة
إبنة أختي التائهة
عذراً . يجب أن ترحلي قريباً
! أنظروا
! أدخلوها
! لا
! ميرليا
الدوامة ستأخذها للاسفل
إلى أعمق خندق
في المحيط كله
حيث لا يمكن لأحد
! أن يسمع عنها أحد مرة أخرى
لا
سمكة الحلم؟
! سمكة الحلم , أحتاجك
هل طلبتيني؟
! نعم
نعم, أحتاج للمساعدة أرجوك
سأمنحكِ أعظم رغباتك
سأُعيدكِ إلى بيتك في ماليبو
و سيرحل نصفكِ كعروس بحر
ستكونين مجرد فتاة طبيعية
و كأن شيئاً لم يكن
هل يمكنك عمل ذلك؟
إنها أعظم رغباتك
لو تمنيتيها
فإنها لكِ
و لكن كل هذا الإضطراب في أوشيانا
سيستمر في الحدوث, صحيح؟
و لكني لن أصبح جزءً منه
و لكنك ستحققين حلمك
نعم , و كل فرد
سيدفع ثمن ذلك
هل ستقبلين هذه الأمنية؟
لا
أياً كنت
أنا ميرليا
نصف عروس بحر
أميرة أوشيانا
و مهمتي أن أحمي رعاياي
يا إلهي ! ماذا يحدث؟
لا تعرفين
ألستِ من يفعل ذلك؟
لست انا
من الؤكد أنها نابعة منكِ
مني؟سمكة الحلم؟
! سمكة الحلم
!ذيل! ذيل عروس بحر
! و قوي
مرة أخرى جئت
لإنقاذ رعاياي
إبنة كاليسيا لن
تهددنا مرة أخرى
! ذيل حقيقي
!ماذا؟ هذا مستحيل
... و لكن هذا
و لكنك... لكن كيف؟
لا تقفوا محدقين
! أحضروها
إنتظروا! لا يجب أن
تأخذوا أوامركم من إريس
إنها ليست الوريثة
الشرعية لأوشيانا
إنها أنا. أستطيع إثبات ذلك
! لديَّ المشط السماوي
! إنه هو
! إنه المشط السماوي
لا بأس بالمشط
! إنها نصف أدمية
!لا يمكنها غزل ميريليا
لو أردتم إنقاذ البحر
! أنتم بحاجة لي
لا تحتاجون إريس لغزل اليريليا
! أنظروا
نعم ’ إنها الملكة كاليسيا
تغزل اليريليا
إممم
تغزل الميريليا
كان بإمكانك تدمير أمي
و لكنِ لم تفعلي
لقد كنتِ بحاجة إليها
لتغزل الميريليا
لأنكِ لا تقدرين
و هذا ما يجعلكِ غاضبة
و غيورة . أليس كذلك؟
أنتِ الوحيدة في العائلة الملكية التي
لا تقدر على غزل الميريليا
أنتِ مختلفة و تكرهينها
! هذا سخف
مانتاز , ريمو
! قيدوها
لقد كنتِ تدعين أن الميريليا
الخاصة بأمي هي لكِ
و لكن كاليسيا غير سعيدة
و محبوسة بعيداً
و لهذا الميريليا الخاصة بها
ضعيفة لتجعل البحر صحي
! هذه الفتاة تكذب
لو أطلقتِ سراح أمي
يمكننا أن نتعايش معاً
ما ان تتفهم مدى
شعوركِ بالفظاعة
ستسامحكِ
أعرف أنها ستفعل
أعرف ما هو الشعور
...كونكِ مختلفة. أنا أستطيع أن
! لا
أنا أحكم بمفردي
! لا يمكنك أن تخرجي
! ها
! لا ! أنا ملكتكم
... أنا حاكمتكم, أنا
! الموسم الأخير
أين ستذهب؟
إلى أعمق خندق في المحيط
! لا أستحق ذلك
! ميرليا! لقد نجحتِ
! تحية للملكة ميرليا
لا , من فضلك
أنا لست ملكتكم
كاليسيا هي ملكتكم
يجب أن نجدها
...إمم
أعرف أين هي
أمي؟
ميرليا؟
! ميرليا
! أنظري لنفسك
لديكِ ذيل
أليس رائعاً؟
هذا المحيط ملكاً
لكِ منجديد
إخبريني. كيف حدث ذلك؟
سأخبركِ بكل شيء
أعدكِ بذلك
لكن في البداية, يجب أن
نخلي سجن إريس
إستعدوا لفتح
! سجن إريس
شكراً لك. هذا جميل
هل أحببتيها فعلاً؟
لقد أحبتها فعلاً
إلغي صف الغزل
عزيزتي
لديَّ ما يكفي
لبقية العمر
! سايرينكا! سايرينكا
حسناً و لكن بسرعة
لا لا لا. إستديري
أريد صورة للاميرة
إممم
عضو البلاط الملكي
و أنظري الميدالية
تتناسب مع لون عيني
ميداليتي تنتاسب مع ذيلي
إنه لشرف
شكراً لكِ ’ جلالتكِ
أنا مدينة لكِ
لمساعدتكِ لإبنتي
من الرائع رؤيتكم معاً
يمكنكِ البقاء معنا للأبد
أوه
يمكنكِ العمل معنا في المحل
هذا لا يناسبكِ كأميرة
و لكنه ممتع جداً
... يمكنه أن
و لكنك سفتقدين أشياء كثيرة
نعم. أعني
أنا أحب هنا
و أحبكم جميعاً
و وجودي معكم يفوق الخيال
و لكني حزينة لأني
لن أرى ماليبو ثانيةً
أو فالون ، أو هادلي أو جدي
سأفتقد كوني أدمية
ميرليا ستظلين أدمية
كما ستظلين عروس بحر
أنتِ نصفين متعدلين
أظن ذلك, و كان من الصعب
أن أُخفي الشعر الوردي
كيف يمكنني أن أخفي الذيل؟
لو عدتُ لن أكون فقط غير مناسبة
و لكنني سأكون كالمسخ
يجب أن تكوني نفسك
عندما تتمنين من هذا العقد
يمكنكِ أن تحددي كيفية ظهورك
أدمية أو عروس بحر
بهذه الطريقة يمكنكِ العودة
إلى حياتك الأدمية
و يمكنكِ زيارة عالم
الحوريات وقتما تشائين
و أدعدكِ بأنكِ لن تكوني
غير مناسبة في كلا العالمين
كل شيء في تاريخك
يعيش فيكِ و تتنفسيه
أنتِ فريدة
أنتِ خاصة
و هذا ما يجعلكِ قوية
لقد قلتُ لكن أن هذا سيحدثI
شكراً لكِ
هل سيكون من الؤسف
أن أعود للبيت الآن؟
أنا أعرف أن جدي قلق عليَّ
تعالي قريباً للزيارة
سأفعل , أعدًك
إلى لقاء للجميع
شكراً لكِ مير ليا
على كل شيء
أراكِ قريباص
أتمنى أن أصبح أدمية
جدي؟
! ليا
طفلتي الصغيرة
كنت اخشى ألا تعودي
سأعود دائماً يا جدي
أتعديني أنكِ بخير؟
شعركِ
!لا يزال وردي
صحيح؟
هل تعلم شيئاً؟ أنا أحبه
إنه يجعلني مختلفة
و سأدافع عن كرامتي في الماء , أليس كذلك؟
لن يفوتني أحد
عندما أرسم الحدود
هذه فتاتي
كانت هذه أكثر إستدارة سقيمة
شاهدتها على مدار اليوم
! هيا , يا ليا
! إركبي الوجة يا فتاة
إنها تغرزها
يا إلهي
! تصفيق كبير لليا
عرض ممتاز
! من الفتاة صاحبة الخصل الوردية
!إنه عُرف سمرز
إنه ساخن, إنه وردي
إنه الشيء الأكثر
!سقماً على الأمواج
... و تعطي دفعة قوية
جميل! معدل ممتاز
! لميرليا سمرز
لنسمعها
! للبطلة الجديدة
TrAnSlAtEd
By
BoBa99